[Música]
Cómo están mis queridos Amantes del
corazón tenemos un bombazo increíble y
es que an Guerra y Víctor Elías se van a
casar hace algunas horas hicieron
público este post en instagram en donde
confirman que ambos están listos para
dar el gran paso Esta es la publicación
en conjunto que hicieron en donde se los
ve a ambos entregándose el uno al otro
el anillo de compromiso
después de más de un año y medio de
relación la cantante Ana Guerra y su
actual pareja Víctor Elías bien
reconocido por su participación en
series como los Serrano anuncian que
contraerán matrimonio para posiblemente
el año próximo de momento no hay fecha
de cuando podría ser la boda Pero existe
la posibilidad de que sea para el año
2024 su relación se inició una vez que
Víctor Elías se convirtió en el director
musical de Ana guerra esto provocó que
su relación laboral se transformara en
emocional desde aquí la señoría les da
su más sincera Enhorabuena y esperemos
que todo marche muy bien para la pareja
familia dejen por favor en los
comentarios Qué opinan sobre esta Unión
y las estaré leyendo Déjense ahí un buen
like que yo lo vea suscribiros para
estar siempre al tanto de cada noticia
del mundo del corazón y nos estaremos
viendo muy pronto con más salseo un
abrazo muy
grande y